6. Wydajność detekcji anomalii w szeregach czasowych
Udostępnione zostaną dane pomiarowe o natężeniu ruchu w postaci bazy relacyjnej.
Przeglądnij dane.
Opracuj algorytm wyktywający nagłą zmianę w wartościach pomiarowych świadczącą o anomalii.
Zaimplementuj algorytm detekcji korzystając z dwóch różnych modeli danych i porównaj ich wydajność.



Points after consultations:

- zwiększyć okno analyticzne
- odrzucić (?) pomiary, gdzie występują przerwy w pomiarach (albo oznaczyc jako potencjalna anomalia)
- baza nosql do badania szeregow czasowych


i z tym drugim rozwiazaniem, to pandas raczej lipa bo to ciagle jest postgres, wiec powiedzial, ze wolalby zeby uzyc jakas specjalna baze np nosqlową specjlanie przeznaczona do badania szeregow czasowych